Лабораторная 1
Создайте новый solution в visual studio, тип Console Application. Создайте на GitLab новый репозиторий и подключите свой solution к этому репозиторию.
Нужно разработать программу по ведению библиотеки. В библиотеке есть книги за чьим-то авторством, названием и годом издания. Также у книги известно, 
в шкафу с каким номером и на какой полке она стоит. Книги могут брать читатели, о которым известно их ФИО и уникальный номер читательского билета. 
Известно кто какую книгу когда взял и когда вернул.
Разработайте схему базы данных, заполните примером данных. Схема хранится в отдельных файлах в формате json, данные в других файлах в формате csv.
Затем спроектируйте классы, которые позволили бы отражали структуру БД. Создайте объекты этих классов, проинициализировав их тестовыми данными.